Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Rong Heng
Diese Gedichtsammlung stellt
für mich keine Herausforderung dar.
Es ist überhaupt nicht schwierig.
Such
mir ein anderes zum Ausprobieren.
Ja.
Wenn Xiao Yuan Yuan meine Kalligrafie sähe ,
Er wäre völlig hingerissen.
Prinzessin, du bist so talentiert.
Xiao Yuan Yuan, du bist da!
Die Bergsteigerode, die
du gewählt hast
ist wahrlich das beste
dieser Werke.
Große Geister denken gleich.
Ich denke auch.
Diese Klassiker
wurden alle
von renommierten Meistern verfasst.
Ich hoffe, Sie schätzen sie.
Übe fleißig.
Das ist genau meine Absicht.
Xiao Yuan Yuan.
Wie wäre es mit
Übst du mit mir?
Bitte.
Prinzessin,
Du solltest dich beruhigen
und es langsam angehen.
Herr Xie.
Prinzessin Er.
Man muss nicht viel Aufhebens darum machen.
Herr Xie.
Beunruhigt Sie etwas?
Ich vermisse mein Zuhause,
während ich den Mond anschaue.
Dich so heimatlos zu sehen,
Ich fühle wirklich mit dir.
Ich hoffe, Sie können
bald nach Yue zurückkehren.
Vielen Dank, Prinzessin Er.
Aber die Prinzessin
scheint mir alles zu verraten.
Aber was die Verteidigung angeht,
Sie teilt nur wenig mit.
Sieht so aus, als ob meine Heimreise
ist noch in weiter Ferne.
Wo ist die Prinzessin?
Sie ist noch nicht aufgestanden.
Ich habe sie schon oft angerufen.
Herr Xie, Sie sind da.
Xiao Yuan Yuan ist da!
Xiao Yuan Yuan.
Wo ist er?
Prinzessin.
Rong Heng hat dich hereingelegt.
Du bist echt einzigartig.
Du hast gelernt zu lügen.
Xiao Yuan Yuan.
Prinzessin, du –
Ich koche dir ein Essen.
Lass uns gehen.
Beeil dich.
Probieren Sie Folgendes:
Okay.
Wie ist es?
Es ist köstlich.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Du musst dich beruhigen.
Lass es langsam angehen.